Оу
Ау-у-у-у
Я в клубе! (Клуб, клуб, клуб)
Что сейчас я буду тусоваться с женщинами!

Горячая сука, огромная задница
Я пришёл сюда, чтобы потрахаться
Девочки, двигаемся, не стесняемся, е
Помоги мне расслабиться
Сука, огромная задница
Я пришёл сюда, чтобы потрахаться
Но я влюбился в эту красавицу, е
И мне это не нравится

Ха, секс, сиськи — это круто (оу)
В этом клубе поцелую все твои губы (муа)
Может это грубо, но я тот ещё ублюдок
Со мной ебутся все в округе, я звезда Ютуба
Я rockstar — это факт, и ты знаешь, boy (вoy)
Мой елдак, твой пердак, и у них любовь
Я самый лучший любовник, и суки это знают (я)
Я спустил за один вечер пять долгов Замая (оу)
Залетаю на биток мумбатон
Она говорит спасибо за музло и за блог
Если я влетаю в дом, он становится публичным
Я кормлю её белком, но не яичным
Хотя в какой-то даже степени яичным
Я ходячий секс, чувствую себя отлично
Ты не дала мне в первую же секунду знакомства
О нет, я кажется влюбился

Горячая сука, огромная задница
Я пришёл сюда, чтобы потрахаться
Девочки, двигаемся, не стесняемся, е
Помоги мне расслабиться
Сука, огромная задница (Жопа)
Я пришёл сюда, чтобы потрахаться (у-у)
Но я влюбился в эту красавицу, е (любовь)
И мне это не нравится

Мне не нравится
Я думал, что я приду в клуб, и тут устрою перепихончик
Ну, секс, ну, брум-брум, потрахушки, трахунчики
Ну... потрахончик, побурундучиться хотел
Подраконить, разложить многочлен, так сказать
Взять интервью, ну типа-па, как Ксения Собчак
Запарить лапшу, ну, вы поняли, а тут такое
Так скажем, снял я сегодня влюблог, ха, и я такой:
"Влюблин, ну какая же ты влюблядь"