Привет, Эльдар!
Помнишь, когда ты предлагал мне фит на эту песню, ты сказал, что она будет звучать, как Imperial?
Спасибо за идею, ты просто гений (Па, па, пр-р-ра!)

Все твои треки в двух частях — это круто, правда (-Кей!)
Футболка Prada без принта, а под ней Эльдарка (Воу)
Любой на свете хайп — хуйня, если в нём нет угара
Да, пацан, твоего сына будут звать Карлson (Малыш)

А ты внезапно, как шизоид-псих
Начнешь вопить песни Noize MC
Кстати, спасибо, что пришёл на стрим (Thank you)
Теперь ты должен мне пятьсот писят тыщ

(Эй)
Ты подойди ко мне (Ко мне), и станет потеплей (Теплее)
Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе (Эй)
Все свои проблемы (А, а) удаляй при мне
Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе

Ты вёл TikTok, а я задрачивал хип-хоп (Ага)
Ты устраивал детсад, а я отсрачивал твой долг (Я отсрачивал твой долг)
И даже Морген подтвердит, что лживый карлик бомж врёт
(Сто тыщ рублей за твой пиздёж)
Андрюха, я не Клара, но у меня тоже Карл украл (Е)
У них там Карловы Вары, у нас тут Карлы воры
И я скажу тебе — неправ был ЛСП Олег
Ведь крысой был Карл IV, а не Людовик, Крез
Все как на подбор, только ты карлик (Ты)
Джарахов, ты умрёшь за то, что ты украл сценарий
Думаешь, круто (А?) снять четырёх эскортниц? (М-м)
Ладно, кайфуй пока, братанчик
Скоро ты сдохнешь!
Ведь у тебя диабет (Диабет)
А ты, балбес, куришь и пьёшь (Ты пьёшь)
Такой весенний день, что я чуть не забыл про базу
Джарахов!
(Сто тыщ рублей за твой пиздёж)

Присядь, недорэперок
Я тут лакомый кусочек напоследок приберёг (Как всегда)
Мы все делим пирог (Да), но ты его украл...
Чел, ты жалкий и ты вор

В первый раз ты посмотрел на себя в зеркало
С ужасом хочешь спастись, но спасать некому
В углу огромной хаты в шмотках брендовых
Напиши тречок о жизни своей обрезанной
Снова напиваюсь, снова кричу в Телеграме
Снова вру себе о том, что меня много кто знает
Я двигаюсь дальше, Даня наблюдает

Е, е
Джарахов! (Пу, пу)
Карл у Клары украл кораллы (Ага)
Клара у Карла украла кларнет
Вот такая вот карликовая драма (Э)
Один и без друзей, но с тобой диабет (Ха-ха-ха)
С тобой диатез, со мной Пирокинез (Андрюха)
С тобой Ильич, при нём ты Карл Маркс
Ты слаб, как стрекоза или как Пекинес (Yes)
Но я тебя заставляю отдать капитал (Дашь)
Твой рост не выше, чем любит хуй Ивлеева (Маленький)
Ты пацанам помочь не сможешь подсесть на дерево
И твоё имя помнит лишь Замай Андрей
Ведь ты мне уже должен сто пятьдесят тысяч рублей!
А дальше — больше

(Эй)
Ты подойди ко мне (Ко мне), и станет потеплей (Теплее)
Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе (Эй)
Все свои проблемы (А, а) удаляй при мне
Малыш, я в шерстяном худи прижму тебя к себе

А-а! Кх-м, мц, а!
Блять, а как я сюда попал?
А-а-а... М-м-м... гамарджоба, друзья