И я тону
И ты со мной утонешь
Затянет нас в толпу
Никто нам не поможет

Вижу тебя в толпе, и ты в говно и я в говно
Я скажу: "Типа хелло" ты не поймешь и скажешь: "Чё?"
А ты готов убивать? Из-за меня бить по лицу?
На тебе томатный коктейль, ты на полу, ты походу уснул

Я улетаю со сцены вниз, прыгаю бомбочкой без акваланга
И я влетаю в людей с ноги, могу дать локтем тебе в ебало
Маленькая девочка Ксюша, специально заеду в лицо твоей шлюхе
У тебя новые зубы, у меня старые кеды — давай их подружим

И я тону
И ты со мной утонешь
Затянет нас в толпу
Никто нам не поможет

Видишь меня в толпе (в толпе), и ты в говно, и я в говно (у)
Завожу слэм, играет хардкор (е), завтра не вспомню ничо (чо)
На движениях с пелёнок, в моем шоте тихо ждёт меня зелёный оленёнок
На кроссовочках паленых раздавил свою печаль

И забрал с собой девчонок (у, у, у)
Лида сказал: Ты мудак!, сука, значит это так
Оу, god, пока! Я погнал по кабакам
Мой fase как плакат, скоро разъебашим клаб
Это знает каждый город, где хоть раз я выступал

Пау-пау, это музыка ада
Новый Дио Black Sabbath
Я поднялся без бабок (no cash)

Да, я самый пиздатый
Беру шотик из бара
И танцую, как падла (а)

И я тону
И ты со мной утонешь
Затянет нас в толпу
Никто нам не поможет