Нажимай на Play, эй, медленней, быстрей
Файлики на флешке — наш большой секрет
Кадры secret home, прячу телефон
Эти файлы под паролем "6-1-3-0"
Нажимай на Play

Не веди себя как ебанашка (ай)
Я ведь не святой, а ты не монашка
Это worldwide, сайты и плашки (чё?)
Family business, классно, но страшно (классно)

Ты кусаешь lips с ароматом Orbit (oh)
Камера, мотор, ты чё такой скромный? (Тяу, тяу)
Под эти диалоги, мы меняем позу doggy (ах)
Схавал две таблетки molly, аж потеют ладони

Воу, я кидаю на стол
К чёрту этих соседей, мы ебёмся под фонк
Let's go, жопа, как у Джей Ло
И я сделал коачеллу тебе на лицо

My, my, my, укусила за ушко
Ебу этих малышек, словно молодой Пушкин (а-ах)
Wake up, доставай мой laptop
Бери розовый чокер, нажимай на Stop

Малышка, don't stop it, согрей меня телом (cогрей)
Fake Taxi и Brazzers заносят котлеты (окей)
Ты знаешь, я знаю, что это не просто (нет-нет)
Давай останемся дома и поебёмся

Нажимай на Play (хей), медленней, быстрей (хей)
Файлики на флешке (флешке) — наш большой секрет (наш большой секрет)
Кадры secret home, прячу, прячу телефон (прикол)
Эти файлы под паролем "6-1-3-0" (6-1-3-0)

У тебя есть сто игрушек, baby (ау), но ведь ты не геймер, а-а
Дома жарко, как будто летом, неоновый свет в глаза (oh yeah)
Два щелчка, и ты раздета
Дым, ты земля, а я комета (yeah)

Взрыв, будем орать после темноты (чё?)
Кажется, в дверь звонят менты
I'm sorry, мы больше не будем
Соседи катают заявы, в натуре (в натуре)

Скучно этой суке, нам хочется шуметь
И на моём хуе ты скачешь, как bullet (как bullet)
Гигабайты твоих стонов, все движения синхроны
Кинохроника, актёры, пиксели на мониторе

Снимай, снимай (yeah)
Снимай, снимай (oh, бэ)
Снимаю, снимаю с тебя (эй, эй, эй)

Нажимай на Play (хей), медленней, быстрей (хей)
Файлики на флешке (флешке) — наш большой секрет (наш большой секрет)
Кадры secret home, прячу, прячу телефон (прикол)
Эти файлы под паролем "6-1-3-0" (6-1-3-0)

Нажимай на Play (хей), медле-медленней, быстрей (хей)
Файлики на флешке (флешке) — наш большой секрет (наш большой секрет)
Кадры secret home, прячу, прячу телефон (прикол)
В киноленту под паролем спрятали. Стоп, снято, удали

Стоп, снято, удали
Стоп, снято, удали
Стоп, снято, удали
Стоп, снято, удaли