Я просто белый парень, и меня все ненавидят
За то, что я люблю женщин за половую писю
Меня буллят, кибербуллят, моббят, шеймят и газзлайтят
Оста-оста-оста-остановите харассмент

Йоу, гидрашейминг — зло, феминисты не говорят
Но я уверен, они в тайне для нас строят лагеря (эй)
Всегда творить любовь (любовь) и жить ради добра (добра)
Не этому ли вас учил родитель номер два?

Стоп! Лукизм — это новый феминизм
Мы тоже люди, сука, дайте хуемразям жизнь
Стоп! Лукизм — это новый феминизм
Да, мы тоже люди, сука, дайте хуемразям жизнь!

Абьюз!
Гендер!
Ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла (хэй)
Ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла

Культивация!
Патриархат!
Сталкинг!
Селфхарм!

Добрый вечер! Вы позвонили в 9-1-1
Операторка Наталья, чем могу помочь? М-м-м?!

Товарищиха-полицейка, дайте объяснить
Я с рандомной тиндер-girl'ой вышел винчика попить
Но стоило коснуться языком божественного клитора
Я тут же целью стал для сотен амазонок с Twitter'а (па-па-па-пав)

Ведь я не сладкий папа, есть клыки алабая
Я от неё убегаю, в кровь ноги стирая
Она меня растерзает и на завтрак съест елду мою (съест!)
Прошу вас, помогите мне!
Ахах, я так не думаю

Стоп! Лyкизм — это новый феминизм (да)
Мы тоже люди, сука, дайте хуемразям жизнь
Стоп! Лукизм — это новый феминизм (да)
Мы тоже люди, сука, дайте хуемразям жизнь!
Давай!

Менсплейнинг! (О)
Виктимблейминг!
Ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла
Ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла

Каво?!
Бодипозитив! (О)
Бодишейминг! (Жирная!)