Пью тусин из УЗИ
Позже прыгаю в такси
Я никакой – это стиль
Утром позвоню, прости
Я танцую – и мне мало
Выпиваю – и мне мало
Если я врываюсь в клуб – срочно вызывай охрану

Я больной – это стиль
Я ползу до барной стойки
Вертолёты, лопасти, я герой чужих историй
Перепью тебя, поспорим?
Завали своё ебало!
Если я врываюсь в клуб – срочно вызывай охрану!

Рапапиру, па, пурапа
Рапапира, пу, папам (ай)
Я ритмично бью залупой синей по твоим губам (па-па-па-пав)
И после каждого удара остаются синяки (тибидау)
Ты собрал с лица камшоты, мы собрали Лужники (ву-у)
Твоё сало потечёт, когда тут Фрио запоёт!
Твоя мать тебя за двойки пиздит, нам она сосёт
Да, мы отроем тебе бошку и нассым тебе на рану
Кто безмозглый и обоссаный?
Бля, вызывай охрану!

Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а

СКОРОСТЬ тут, посмотри
Мы летим на Бамблби (у)
Будь осторожней, ведь с тобой тут караоке-короли
Собираю лифаки, пу-пу, па-па – и ты погиб
Да ты крутой, но в твоём скваде разве были Лифари? (о, нет)
Семеро одного не ждут, я на рисунках там и тут
О, Боже, Фрио что-то мутит, в этот раз ты понял суть
Я снова проебал свитшот, и там опять кто-то блюёт
Запомни, если с нами ПАНЦУ, нас боится даже коп

Я ебаный придурок (чего?!)
Я увёл твою hoe (еба)
Не ищи её здесь, она уехала далеко, эй (прр, прр)
Называй меня нищий, сука знает, чем я богат (нахуй)
Исчезал бы бумаги, пока я живой талант (о-о-у)
Сука, Фрио пати рвёт твою щель
Сбрил у бати я миску щей
Не ебались за рэп ваще
Это money back in my arms (каких?!)
I do my best and your time is suck
You fucking shit, take a look around
Пати жесть – значит всё по плану
Фрио здесь, вызывай охрану!

Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а

Ты-ты-ты чувствуешь стиль (а)
Фрио – это мета-панк
Ты-ты слышишь звуки гильз (а)
Этот трек как автомат
Ра-та-та-та-та-та-та (да)
Я как школьный хулиган
Я макаю русский рэп гы-гы-головой в толкан
Шаришь, падаван?
Когда Фрио в клубе, то всем го-ря-чо (е)
Мы раздали стиль и все хотят ещё (я)
Вызывай охрану, если жизнь так дорога
Я родился для того, чтоб делать балаган! (эщкере)

Я на бите каждый день, кошу сено в темноте
Йоу, хлебобор-гэнг, fucking damn
Звук как low, коса в руке
Йоу, дай мне серп, такой стейк ты не купишь на гидре
Ты найдёшь пулю в голове, если посмотришь на мой хлеб
Да, я хлебобор, слышь, не тронь моё пшено (а, а, а)
Отойди, не то найдут под мельницей твой гроб (а, а, а)
Это Фрио-флоу, давай проваливай домой (а, а, а)
Вызывай охрану, мы пришли ебать твой рот!

Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а
Вызывай охрану
Вызы-вызывай охрану, а