Разобью твоё сердце, как телефон (Хатьфу)
И поеду в тур за десять мультов (Бабки)
Алишер сказал — я стану звездой (И что?)
Конечно стану, ведь я пиздец крутой (Ау)

Вырубай трек, если веган
Хавай это мясо, эго больше, чем у Ego (Бу-э)
Дети, я ваш декан, кручу рэп, как будто LEGO (У)
Мне не надо swag'а, сам футболочку затегал (У, ха)
Каждым треком ставлю рекорд, будто тэтрис, е
Punk mode on, у меня есть свой стиль во всём
Каждый трек — пиздец разъёб
В любом жанре, как в своём (Оу)
Слышишь? Долбаёб, я поднялся — ты не смог
Ненавидишь меня, но ты слушаешь этот альбом (Let's go)

Разобью твоё сердце, как телефон
И поеду в тур за десять мультов
Алишер сказал — я стану звездой (Факт)
Конечно стану, ведь я пиздец крутой

Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла (Я крутой)
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла
Алишер сказал — я стану звездой (Факт)
Конечно стану, ведь я пиздец

Все альбомы твоего gang'а
Звучат хуже, чем моя демка
Я сделал всё, о чём ты мечтал
Но без продюсерского лейбла
Скалишь зубки, как гиенка
Злишься на меня — изо рта пенка
Ты должен быть благодарен
Ведь тебя ебёт легенда (А)
Вроде бы рок-альбом
Но Lida на выебонах, как будто бы рэпер
(А) Хейтеры шепчут: Ты крыса
Но мне похуй, ведь для меня это перхоть (А)
Выхожу трахать арену в столице
На семь косарей человеков (А)
Скоро я выебу всех, кого ты знаешь
Для меня это, как нехуй (Нахуй)

Весь твой swag, bitch, это — безвкусно (Фу-у-у)
Ты — это лох, а Lida — искусство (Ага)
Твоя подруга сосёт мои губы
Я молодой красивый ублюдок

Разобью твоё сердце, как телефон
И поеду в тур за десять мультов (Бабки)
Алишер сказал я стану звездой (Факт)
Конечно стану, ведь я пиздец крутой (Я крутой)

Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла (Крутой)
Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла
Алишер сказал — я стану звездой (И что?)
Конечно стану, ведь я пиздец круто-о-ой