Записал хит в панельке на палку — залил, забил, уснул прикуренный (у!)
Небо сияет огнями, под падиком ночью ходят типулики (ага!)
Звезда упала, чтоб родилась новая подростковая яркая модная
Как дела? Все встречайте — superstar

Секс, love и алкоголь
Rave, ненависть, любовь
Драки, drug'и, мыслей ноль
Lida проснулся рок-звездой

Открой глаза, новая рок-звезда
Скоро твоё ебало узнаёт вся страна
Тебя ждёт грязь, бабло и наркота
Больно — похуй, зато запомнят навсегда

На-на-на-на-на-на-на-на-на-на! (На-на)
На-на-на-на-на-на-на-на-на-на! (На-на)
На-на-на-на-на-на-на-на-на-на! (На-на)
На-на-на-на-на-на! (Lida)