Я люблю тебя больше, чем ночь
Я войду в тебя глубже, чем в сон
И со мной ты мокрее, чем дождь
Ты мокрее, чем дождь, но мы не вдвоём

Пока ты слушаешь эту бочку, я не поставлю точку
Детка, я те подарю форматный радиохиточек
И мы будем вместе точно-точно, ты знаешь честно-честно
Я люблю тебя больше...

Я люблю тебя больше, чем ночь (Ай)
Я войду в тебя глубже, чем в сон (Йо, йо)
И со мной ты мокрее, чем дождь (Йо!)
Ты мокрее, чем дождь, но мы не вдвоём (А-а)
Я люблю тебя больше, чем ночь (Воу!)
Я войду в тебя глубже, чем в сон (Сон! Сон!)
И со мной ты мокрее, чем дождь
Ты мокрее, чем дождь, но мы не вдвоём

А я не понял как влюбился в этот изящный силуэт (Эй)
А я курю в дырявых джинсах, бэйби, я тот ещё эстет
Знаю мне далеко до принца, это мой самый простой куплет
Это написано на лавке во дворе
По приколу получил статуэтку MTV я за песню о любви
Эту песню о любви к тебе
Малыш, ты вся горишь, и тебя не потушить
В Lambo' только я и ты

Я люблю тебя больше, чем ночь (У-у)
Я войду в тебя глубже, чем в сон (Е)
И со мной ты мокрее, чем дождь (Ага)
Ты мокрее, чем дождь, но мы не вдвоём (А, а, а)

Я люблю тебя больше, чем ночь (Воу!)
Я войду в тебя глубже, чем в сон (Чем сон!)
И со мной ты мокрее, чем дождь
Ты мокрее, чем дождь, но мы не вдвоём