Мудрец мне напророчил
Что этой кислотной ночью (оу, е)
Мы все ум-
Под аниме музончик

Потихоньку ноги становятся ватными (пау)
Чувствую, моё тело разлагается на атомы (ух)
(Их съедает Pac-Man) я летаю в вакуме
Розовые демоны тянутся ко мне лапками

Перебита багами система, я вижу через стены
Летаю по району в стиле Супермена (с мегачленом)
Сломался сервер, но это не проблема
Перехожу на новый level в небо (оу!)

Мудрец мне напророчил
Что этой кислотной ночью
Мы все (мы все) ум-
Под аниме музончик

Бездомный грязный бомжик, а мудрец ли это, впрочем?
Зачем страдать? Не нервничай, не бойся
Лови руками дождик, ты со мной, значит всё клёво
Взорви танцпол под аниме музончик