Lida, Lida, DJ S3RL, а

А я держу мою заю за руку, когда она отливает на стенку
После я беру свою гитару, и нагружаю песни Мэйби Бэйби
А ещё она иногда, по рофлу, может тупо двинуть мне в ебало
Моя девчонка – пушка и бомба (пух), и мне не нужна другая

Hey, you, suck my dick, I'm a crazy russian kid
Uh, uh, London, bitch, your pussy, my lovely спит
Её рука в моих штанах смущает всех вокруг
Но нам фантастически наплевать (мы давно сошли с ума)

Она голая на улице танцует shuffle dance
Я врубаю песню "Бойчик" и устраиваю flex
И после в пустой хрущёвке, слегка смущенно
Мы неоромантики – становимся чёрным

Ой, хорошо, хорошо как, да
(Ух, разгоняет нормально)

Моя тёлка — рейв танцор, она плюёт мне прям в лицо
И потом кричит со мной (что, что): "Хой-хой-хой, панки, хой-хой-хой!"
Она рейвер-анархист, тупо лучшая из чикс
И она кричит со мной (что, что): "Хой-хой-хой, панки, хой-хой-хой!"

И когда мы в рваных, грязных джинсах
Возле полуразваленной хрущёвки
Целовались с бомжами на трипах
Подошёл к нам парень очень скромный

И спросил: "Какой же в этом смысл?"
"Бесцельно игнорировать устои"
Отказавшись от саморазвития
Я сказал, улыбаясь от боли

"Мой самый лучший друг вчера был найден возле труб"
"Под железным тихим люком, крысы жрали его труп"
"А я и не удивлён, мы все когда-то так уйдём"
"Так чего ж тогда мы медлим, коль, по-сути, не живём?"

Выход есть для всех в своём: кто-то курит, кто-то пьёт
Кто в отказ от социалок, кто-то ложку над огнём
А мой друг лежал и гнил, да с улыбкой на лице
Карамельный дождик капал эхом на весь ржавый цех

И ты говоришь нам за асоциальность, ты псих
А если ты псих, то пойдём с нами!

То пойдём с нами

Моя тёлка рейв танцор, она плюет мне прям в лицо
И она кричит со мной, что?

Моя тёлка рейв танцор, она плюет мне прям в лицо
И потом кричит со мной (что, что): "Хой-хой-хой, панки, хой-хой-хой!"
Она рейвер-анархист, тупо лучшая из чикс
И она кричит со мной (что, что): "Хой-хой-хой, панки, хой-хой-хой!"