Мяу, Локи (йоу, киски, c'mon, эй, эй, c'mon, эй, c'mon)
К твоим ногам я сыпал роз лепестки (киски)
C'mon
C'mon!

Повар Николай (скр, а)
Приготовит все, что хочешь – выбирай! (Выбирай)
Хоть рататуй, хоть Кордон блю, хоть apple pie
(хоть apple pie!)
Ну, что ты хочешь? Давай думай, лох, рожа-а-й!
Повар Николай (эй, эй)
Приготовит все, что хочешь – выбирай! (-рай)
Хоть рататуй, хоть Кордон-Блю, хоть apple pie
(хоть apple pie!)
Ну, что ты хочешь? Давай думай, лох, рожа-а-й!

Я хочу яичницу!
Ладно

Я беру вот эту ягоду и разрезаю нахуй
Это только начало, если че – я Баха (Баха!)
Вырезаю мякоть, добавляю сахар
Это не блюдо – это симфония Баха (Ба-ха!)
Майонез, два банана, и, конечно же, лама
Боже, как же хочется кончить от аромата (кончить)
Ммм, как же вкусно, ну это моя работа
Ой, совсем забыл добавить Охоту
Коля повар-ниндзя-man (ху-ху)
Кстати, есть еще недостающий ингредиент (ха, тьфу)
Сверху немножечко мыла, и, конечно же, тапок
Заносим в духовочку и ждем

Что, чувствуешь запах?
Нет
Ну тогда подойди поближе, подойди
Понюхай

Повар Николай
Приготовил тебе то, что ты сказал (что ты сказал)
Вкуснотища, лучшая яичница (яичница)
Ну что, посмотрим может быть уже давай? (Давай-давай)
Доставай! (Доставай)