Зачем вы пописали на чувака с Кадетства? (зачем?)
Зачем вы пописали на чувака с Кадетства? (ага)
Мэйк Лав, ну-ка быстро спрячь свой причиндал (скр)
Запомни (щищ), держи своё достоинство в трусах (па)
Мэйк Лав – быдло (хэй), Галат – быдло (хэй)
Они считают то, что где угодно могут писать
Как сказал один из классических немецких философов (ага)
Не булльте баттл-рэперов (что?), не то они ёбнутся (скр, а)
Мэйби Бэйби – андерграунд, синеглазая богиня
Ну зачем тебе Галат? Я беру тебя во Фрио!
Рэйв, Мэйби, рэйв, лето в танце, аниме (аниме)
Я буду любить тебя, как панк под "NEW RUSSIAN WAVE", эй!

И знаешь, деточка
Я уже подготовил первое место для нашего свидания

СПБ – 9 апреля разъебём танцпол
10 апреля – Москва, Arbat Hall
В первой части тура ещё десять городов
Даты на экране, ссылки снизу, кликай, let's go!
Будут игры, фокусы, брейк-данс и рэп
Самый охуевший поп-панк проект! (это я)
Приди и покажи, что такое слэм
Быстрее покупай, пока есть билет! (сука)