Мои постеры на твоей стене
Детка, ты за мной следишь и знаешь всё обо мне
Поселился в голове и все мысли о Лиде
Я твоя первая любовь, и я первый твой секс

В твоём плеере мой трек и новый альбом
Он тебя вернёт в твой 2002-й
А твой странный бойфренд мечтает стать мной
Чтобы ты визжала так же при виде него, но, увы, он не swag (окей)

А, а, я возьму Cristal и пойду лечиться
А, а, в больной агонии я разрушу номер

Ведь я поп стар, мне плевать, что скажешь ты (у, у, у)
В моей башне алкоголь и дым (окей)
Модели прутся в хостел, ведь я кумир у подростков, подростков, ава-ава, йоу
Это моя жизнь, это мой стиль (fuck!). Поп стар!

Maybach, золотой брелок в зубках моей новой hoe (о, о-о-о)
Люкс-дабл-V.I.P спальня, номер 10 звёзд, сотка только лишь за ночь (о, о-о-о)

Мои деньги цвета мёда, тёлки цвета моды
Тусы цвета скуки, а искусство цвета соды
Ярко-красные ковры цвета корвалола
И тёмные очки цвета несвободы (на-на-на-на-на)

Я пытаюсь всё вернуть, сдохла химия давно
Трахнул школьную любовь, не почувствовал ничего
Я улыбочку с утра алкоголем заменю
Потом разрушу номер в хлам, накидаюсь и спою

Что я поп стар: мне плевать, что скажешь ты (у, у, у)
В моей башне алкоголь и дым (окей)
Модели прутся в хостел, ведь я кумир у подростков, подростков, ава-ава, йоу
Это моя жизнь, это мой стиль (fuck!). Поп стар!

Поп стар: мне плевать, что скажешь ты
В моей башне алкоголь и дым