Оу
Lida

Всех врагов трясёт в экстазе
Лучший русский звук на связи
С бандой всегда на wassup'е
Хапни мой соус, как васаби
Твой клуб — это детский садик
Мой текст наизусть знает весь стадик
Плотный base не заставит спать их
Вот плоды, я пришёл забрать, убей

Андерграунд-поп
Эмо-хардкор
Стадионный рейв (Стадионный рейв)
Новый rock star
Кто он такой?
Сколько ему лет? (Двадцать девять)

Каждый новый концерт
Приходит всё больше-больше людей
Скоро не останется площадок ни в Питере, ни в Москве
Чтобы уместить всех

О, как же трудно быть первым везде
Всюду вспышки камер, поймите, я не могу не сиять
Такая судьба
Один раз услышал, и запомнил навсегда:
Моё имя Lida!

Моё имя
Моё имя Lida